Daiana da COGEP falou que parlamentares tme até 90 dias para pedir reembolso (e é quase tudo por reembolso).
Depois de fazer o reembolso, a COGEP passa os dados para os Dados Abertos em 4 ou 5 dias.

Para as passagens aéreas, o esquema é diferente. Aparentemente o parlamentar voa sem pagar pela companhia,
e depois a companhia manda a fatura para a Câmara. Aparentemente esse é o esquema mais demorado, haja
visto que os dados mais antigos são, em geral, atualizados por inclusões de emissão de passagens aéreas.

Parece que para telefonia, existem duas modalidades: ou a câmara cobra o valor da cota parlamentar
(quando o telefone gasto é da câmara) ou reembolsa o telefone próprio do deputado. Para correios, a câmara
também abate da cota.

O abatimento da cota pode ser parcelado, caso o parlamentar não tenha saldo naquele mês.

